joi -> validador de datos que me mandan desde el cliente

boom -> middleware para manejar errores

Middleware para habilitar CORS (Cross-origin resource sharing) en nuestras rutas o aplicación.
http://expressjs.com/en/resources/middleware/cors.html

Un logger de solicitudes HTTP para Node.js. http://expressjs.com/en/resources/middleware/morgan.html

Helmet nos ayuda a proteger nuestras aplicaciones Express configurando varios encabezados HTTP. 
¡No es a prueba de balas de plata, pero puede ayudar! https://github.com/helmetjs/helmet

Passport es un middleware que nos permite establecer diferentes estrategias de autenticación a nuestras aplicaciones.
https://github.com/jaredhanson/passport